جميع الشخصيات والأحداث والأماكن والمنظمات والمهن والأحداث في هذه السلسلة
خيالية وُضعت لأغراض الترفيه فقط.
لا يُقصد بها توجيه أو تشجيع أي سلوك في القصة. يُرجى مراعاة تقدير المشاهد.
[1926، بداية عهد الملك راما السابع]
اللعنة!
انهض! انهض بسرعة!
اللعنة.
أعتقلوهم!
اللعنة!
تجميد!
يا إلهي، الشرطة في كل مكان حولنا!
سريعًا، قم بسد الباب بشيء ما!
ثانو! تعال هنا!
أصمد!
لا أريد أن أموت بعد.
اصعد إلى الطابق العلوي.
سأعطيك غطاء ناري!
ابقى آمنًا، حسنًا؟
يذهب!
يا!
تشاي خون!
لا يمكنك أن تموت الآن.
ثانو.
لا تفقد الوعي.
أنا...
لا.
تشاي خون.
ابقي عينيك مفتوحتين.
هل تسمعني؟
أتركني هنا.
لا تقلق علي.
اخرج من هنا.
كيف يمكنني أن أتركك؟
إذا أردنا أن نبقى على قيد الحياة،
أنت وأنا
علينا أن نبقى على قيد الحياة معًا.
هل تريد البقاء في السجن لبقية حياتك؟
لا.
تشاي خون!
يترك،
الآن!
يجري!
تشاي خون!
لقد قلت لك أن تبقى مستيقظا!
كيف سأتمكن من البقاء هنا؟
عليك اللعنة!
أرجوك.
في كلتا الحالتين،
أتوسل إليك أن تسمح لي بالبقاء على قيد الحياة!
هل انت خائفة؟
من أنت؟
لدى البشر ذكريات فظيعة.
لقد كنت أنت من يتوسل إلي أن آتي إلى هنا.
هل نسيت؟
أنا؟
متى توسلت إليك؟
لا يهم متى تتوسل إلي.
ولكن الآن أنا هنا.
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة،
التوقيع على هذا.
اسرع ووقع
قبل أن ينفذ الوقت.
أوه.
نسيت أن أخبرك بشيء واحد.
هل تعتقد أن الأمر انتهى بمجرد التوقيع؟
لا بد من أن يكون هناك ثمن يجب دفعه.
ماذا تريد؟
دم.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد؟
أمنيتك سوف تتحقق.
سوف تنجو.
[1959، بداية عهد الملك راما التاسع]
مرحبًا.
أنا صحفي اسمي خانسورن.
أنا هنا للتحقيق في ظاهرة القمر الدموي
من أجل مقال مميز متعمق.
ثانو...
أوه...
سيد؟
اعذرني.
أوه.
نعم.
أريد حجز غرفة من فضلك.
كم من الوقت سوف تبقى؟
ليلة واحدة من فضلك.
من فضلك انتظر لحظة.
هذا هو مفتاح غرفتك.
شكرًا لك.
يا.
هل ترى ذلك؟
لقد كاد أن يتم القبض علينا.
تذكر كلامي.
السجن ليس لنا!
نعم.
ولكن إذا حاصروني دون أي مخرج،
أفضّل أن أموت.
هنا.
هل أنت قريب من الموت حتى الآن؟
لماذا بحق الجحيم تلمسني؟
أنت وأنا يجب أن نبقى على قيد الحياة.
سوف ننجو من هذا معًا.
رائع.
يبدو أن الطعام لذيذ جداً.
هل صنعته بنفسك؟
نعم.
إنه مجرد طبق بسيط أستطيع صنعه.
أزرع الخضروات للطبخ.
من الصعب العثور على أي لحوم في هذه المنطقة.
رائع.
هذا جيد بالفعل.
ايه؟
لديك أيضًا أوراق السنط.
من النادر جدًا الحصول عليهم.
من الأفضل أن تأكل
قبل أن يبرد الطعام.
لن يكون طعمه جيدًا إذا أصبح باردًا.
حاول تذوق الكاري الفطر البري.
بالتأكيد.
شكرًا لك.
رائع.
هل هو لذيذ؟
نعم.
تناول الكثير من الطعام.
بالمناسبة،
هل كنت هنا لفترة طويلة؟
منذ متى يعمل هذا الفندق؟
لقد مر وقت طويل.
لذا...
هل سبق لك أن سمعت قصة القمر الدموي؟
لقد سمعت ذلك للتو من القرويين.
ولكنني لا أعرف الكثير من التفاصيل.
لكن أعتقد أنه سيكون جميلاً جداً.
بقدر ما أعرف...
يحدث هذا كل 33 سنة.
هل سبق لك أن رأيت القمر الدموي؟
لا.
أنا لا أزال صغيرا.
أوه.
إذن كيف تعرف أنها جميلة جدًا؟
فقط تخيل
إذا كان الضوء الأحمر من القمر
يشرق من السماء
إلى المنزل.
أظن
سيكون أجمل من ضوء الشموع، ألا تعتقد ذلك؟
هل سبق لك أن سمعت قصص أخرى؟
مثل القصص الصوفية،
الأشياء الخارقة للطبيعة.
سأتمكن من رؤيتك مرة أخرى...
أعتقد أنه أمر خارق للطبيعة.
ولكنني سألت أهل القرية هنا،
وهناك قصة يتناقلونها شفهيًا
عن ليلة القمر الدموي.
يقولون أنه في تلك الليلة،
سوف يموت واحد
وآخر ينال الحياة الأبدية.
هل سبق لك أن سمعت هذه القصص؟
ما هذا؟
دم؟
يا.
أنفك ينزف.
شكرًا لك.
كم هو غريب.
لماذا حدث لي نزيف في الأنف فجأة؟
ولكن بالحديث عن ذلك،
عندما يتعلق الأمر بالقمر الدموي،
لا أستطيع الانتظار.
وأود أن أرى ذلك بأم عيني مرة واحدة.
هل ترغب برؤية القمر في غرفتي الليلة؟
أعتقد أن المنظر من نافذة غرفتي واضح.
دعونا نستمر في الأكل.
جرب معجون الفلفل الحار بالفطر
وانظر إذا كنت تحب ذلك.
هل هذا جيد؟
أعتقد أن هذا الأرز ليس كافيا.
تناول الكثير من الطعام.
إذن هذا هو القمر الدموي الذي كانوا يتحدثون عنه.
من سيكون الميت أو الخالد كما في الأساطير الليلة؟
يا!
اسرع، تعال وشاهده معي.
إنه مذهل للغاية.
يا!
ثانو!
لا.
مستحيل.
مستحيل!
[1992، في عهد الملك راما التاسع]
اسرع واشربه حتى نتمكن من التحقق منه.
مرحبا عزيزتي.
سمعت أنه سيكون هناك ظاهرة القمر الدموي الليلة.
يقول القرويون هنا أنه
سيكون هناك شخص خالد وآخر يموت.
أتساءل من هو الخالد ومن هو الميت.
من المرجح أن يكون في الأخبار غدا.
أنت حقا تتحدث هراء.
أعتقد، هل يجب علينا البقاء ليلة أخرى؟
اسرع واشربه حتى نتمكن من العودة بسرعة.
ثانو.
مرحبًا.
هل هذا الفندق الذي يمكننا من خلاله رؤية ظاهرة القمر الدموي؟
إنه أنت حقا.
أوه...
يا.
مرحبًا؟
اعذرني.
نعم.
هل هذا الفندق الذي يمكننا من خلاله رؤية ظاهرة القمر الدموي؟
عظيم.
أريد حجز غرفة من فضلك.
شكرًا لك.
ثانو.
لقد عدت الآن.
من عاد؟
لا شئ.
هل انتهيت من عملك؟
نعم.
إذا انتهيت من عملك، فقط اذهب إلى المنزل.
هناك ضيف واحد فقط
أستطيع أن أعتني به بنفسي.
شكرا لك أخي.
أوه!
هل تريد أن تذهب إلى معرض المعبد معًا الليلة؟
هناك العديد من الفتيات هناك.
هل تريد الذهاب؟
لا.
بجد،
أنت تعمل في الفندق كل يوم.
هل تشعر بالملل؟
أنا أشعر بالملل الشديد حتى بعد العمل لبضع ساعات.
أعتقد أنه يجب عليك الخروج والتعرف على أشخاص آخرين.
أخبرتك
لا أستطيع أن أغادر هنا.
لماذا؟
لا تخبرني أن أحداً حبسك هنا؟
حسنًا.
إذا كنت لا تريد الخروج،
إذن هل تريد مني أن أقدم لك فتاة جميلة؟
في حالة العثور على شخص يعجبك
ولا داعي للبقاء في الفندق وحدك.
اهتم بشؤونك.
لا أحد يستطيع البقاء معي لفترة طويلة.
تمام.
ثم افعل ما يحلو لك.
سأذهب أولا.
الوداع.
انتظر.
شجاعة.
لماذا؟
- أهلا أخي.
- ليس عليك أن تأتي إلى العمل غدًا.
يا أخي، أنا شخص مجتهد.
ألا يجب عليك التحقق من ذلك أولاً؟
نعم.
سأعطيك يوم إجازة غدا.
مرتب...
لذا...
توقف عن السؤال.
هذا أمر.
أوه، حسنا.
إذن سأعتذر.
شكرًا لك.
كتاب عن القمر الدموي؟
هل كتب أحد عن القمر الدموي؟
لا يمكنك قراءة هذا الكتاب.
أريد فقط أن أقرأه قليلاً.
لا يسمح لأحد بالدخول إلى هذه المنطقة دون إذن.
الضيف، من فضلك اذهب بهذا الطريق.
فندقي لديه قواعد.
يجب على الضيوف هنا اتباع قواعدي.
ما به؟
إنه كثير الشكوى.
رغم أنني طلبت فقط أن أقرأ القليل.
لماذا هو متملك لهذه الدرجة؟
دعني أرى.
هناك شيء عالق في يدي.
دعني أقرأ
ما كتبه.
رائع!
هل مات أحد في ليلة القمر الدموي؟
سأتمكن من رؤية القمر الدموي بأم عيني غدًا في الليل.
رائع!
يبدو أن الطعام لذيذ جداً.
هل صنعته بنفسك؟
أكله.
قبل أن تموت.
هل يجب عليه حقا أن يتكلم بهذه القسوة؟
هل يجوز لصاحب الفندق أن يقول مثل هذا الكلام؟
أكله.
ما نوع هذه الخضار؟
أنا لا آكل عادة أشياء غير مألوفة.
فقط خضروات عادية مزروعة بجوار الفندق.
من الصعب العثور على أي لحوم في هذه المنطقة.
هاه؟
لماذا لا تشتريه من السوق؟
إذا كنت لا تزال تريد أن تأكل، فكل.
إذا لم يكن كذلك، سأقوم بتنظيفه.
سوف آكل.
يأكل.
كُل. كُل.
يا!
بحق الجحيم؟